.. -----------------------------------------------------------------------------
   ..
   ..  Filename       : index.rst
   ..  Author         : Huang Leilei
   ..  Status         : phase 000
   ..  Created        : 2023-09-08
   ..  Description    : description about fundamentals of digital logic
   ..
.. -----------------------------------------------------------------------------

目录
========================================

正文
----------------------------------------

.. toctree::
   :maxdepth: 2

   数字逻辑基础 - 第00讲 - 课程简介/index
   数字逻辑基础 - 第01讲 - 逻辑代数基础 - 概述/index
   数字逻辑基础 - 第02讲 - 逻辑代数基础 - 基本定理/index
   数字逻辑基础 - 第03讲 - 逻辑代数基础 - 标准表达形式/index
   数字逻辑基础 - 第04讲 - 逻辑代数基础 - 逻辑化简/index
   数字逻辑基础 - 第04讲~第05讲 - 补充 - 数制运算和编码/index
   数字逻辑基础 - 第05讲 - 组合逻辑电路 - 电路的分析/index
   数字逻辑基础 - 第06讲 - 组合逻辑电路 - 电路的设计/index
   数字逻辑基础 - 第07讲 - 组合逻辑电路 - 竞争-冒险/index
   数字逻辑基础 - 第08讲 - 触发器 - 逻辑层/index
   数字逻辑基础 - 第09讲 - 触发器 - 电路层/index
   数字逻辑基础 - 第10讲 - 触发器 - 应用层/index

习题讲解
----------------------------------------

.. toctree::
   :maxdepth: 2

   数字逻辑基础 - 习题 - 0926/index
   数字逻辑基础 - 习题 - 1010/index
   数字逻辑基础 - 习题 - 1031/index

修订与补充
----------------------------------------

.. toctree::
   :maxdepth: 2

   数字逻辑基础 - 修订 - 00/index
   数字逻辑基础 - 修订 - 01/index
   数字逻辑基础 - 修订 - 02/index
   数字逻辑基础 - 修订 - 03/index
   数字逻辑基础 - 修订 - 04/index
   数字逻辑基础 - 修订 - 05/index
